不錯  你真不錯
你不是拉姆  我聽著就很不爽
太棒了
偶很呼夯
我很不爽
大姐  你還呆站在那裡嗎
不是  這…
大姐  大將也有任務要交給你
拜託了
我相信你
那是當然
大姐好像走了
割腸者
艾爾莎·葛蘭希爾黛
聖域的最強無敵之盾  嘉飛爾·霆傑爾
這可是本大爺超級拉風的出道戰
所以大將  你們那邊也給我好好幹
為什麼
我要帶你走  碧翠絲
這次我要親手帶你走進太陽之下好好玩耍
直到你的裙擺沾滿泥土  變成黑裙
帶碧蒂離開這裡?
別自作多情了
沒人請你來做這種事
我不想浪費時間對答了
你知道外面發生了什麼嗎
碧蒂知道有入侵者闖入了宅邸
但這裡是大精靈的禁書庫
不管外面發生了什麼…
不  機遇門只對關著的門有效
對方也知道這一點…
為什麼敵人知道這個缺點
因為羅茲瓦爾說出去了
就是這麼一回事
看來羅茲瓦爾的睿智之書  記載了碧蒂的死亡
你為什麼…為什麼是這副表情
碧蒂的命運已經被決定了
你那玩意裡還白紙黑字地要求你去死了嗎
什麼都沒寫  碧蒂的命運一如既往是白紙
那你沒必要順著羅茲瓦爾的意圖吧
跟過去一樣  你自己決定該做什麼啊
由碧蒂來決定?
過去的日子裡  碧蒂有做出過任何決定嗎
在這座宅邸裡  遵循母親的命令
一直都是一個人
碧蒂哪裡做出過選擇?
碧翠絲到底做了什麼?  她是誰?
碧翠絲…
碧蒂的生命是一片純白
真的只是  純粹的空白
如果碧蒂只是一本書該多好
可是碧蒂卻有了自己的心
隨著時間流逝  會思考各種東西
會煩惱  也會失去信心
無法回想起母親的笑容
無數個漫漫長夜裡
碧蒂只想抓住腦海裡僅存無幾的記憶殘渣
碧蒂甚至因為害怕孤單  而想過找個人陪伴
但是大家都會丟下碧蒂離開
不管是母親還是羅茲瓦爾  還有琉茲
精靈碧翠絲  永遠都是一個人
命中注定被別人拋棄
但是現在輕鬆點了
如果睿智的書提到了碧蒂
那就意味著母親並沒有忘記碧蒂
別開玩笑了
你是個笨蛋  大笨蛋
真讓人看都看不下去了
你用了400年的時光
為什麼只得出這麼極端的結論
沒準你母親只是不小心給了你一本錯誤的書啊
你是在侮辱母親嗎
她不可能犯下如此低級的錯誤
你能斷言她絕對不會犯錯嗎
你真的相信你母親給了女兒一本只有白紙的書嗎
那是…你這樣說…
你到底想讓碧蒂說出什麼
那我就挑明了說吧
讓你那個笨蛋母親也能聽到
不要再拘泥於一本白紙跟四百年前的口頭約定了
你想做的事情由你自己來選擇  碧翠絲
都四百年了
這麼長的歲月裡
就算來一次反抗期也無可厚非吧
不管你怎麼說  那都是契約
契約是鐵規  所以…
找不到契約的後門  打不破契約
所以就要被殺的你  怎麼還說這種話
如果遵守契約  你就會死
那麼我願意打破契約  換得你的平安
我做出這種選擇很難以置信嗎
真是自暴自棄又自作主張
我知道是自暴自棄  也知道是自作主張
但是  珍貴的東西我是絕對不會放手的
如果你就是那個人…
你願意成為碧蒂的那個人嗎
你是笨蛋嗎
我怎麼可能是你那個莫名其妙的那個人啊
不可理喻  笨蛋
可惡  那個自以為是的蘿莉
菜月先生?
為什麼…你們不應該早就逃走了嗎
魔獸已經到處都是了
梅莉啊…但我們不是已經預測到了嗎
這個東西對有的魔獸根本不管用
真的嗎  為什麼
佩特拉
就這樣別動
剛才是…
請原諒我在緊急情況下的失禮
有受傷嗎
姐姐
好疼
救了我一命  還這樣對我是幾個意思啊
非常抱歉  奧托大人
一不小心就遵循了優先順序
是女人  小孩  老人  男人  然後是奧托嗎
我都不算男人了啊
昴大人  我已經把她帶出來了
是嗎
謝謝你把她平安帶出來
真的非常感謝
這是我應該做的
現在更重要的問題是…
好厲害  沒想到剛剛那下居然沒有幹掉任何人
梅莉
咦  大哥哥你一點都不吃驚
我好失望
但是那兩個女僕我要定了
尤其是佩特拉  我會溫柔對待她的
畢竟我們是朋友
我好開心啊
既然是朋友  也可以放過我吧
畢竟是朋友啊  我們會友好相處到最後的吧
昴  抱歉  好像沒用
那個少女…應該說刺客  就由我來招待吧
你們就趁機…
不行  法蘭黛莉卡姐姐
因為剛剛也…我們好不容易又見面…
不  這次不一樣
因為我剛剛是做了捨生取義的覺悟
現在不一樣了
和嘉飛…和我弟弟時隔十年再次相見
還有你這麼可愛的後生
我已經很幸福了
所以我不會輸的
嗯
法蘭黛莉卡  我們去羅茲瓦爾的房間
好的  請
等等  別擅自決定啊  佩特拉
客人  請體會一下梅札斯家的招待法吧
我絕對不會原諒你的
幹掉她  岩豬
放馬過來吧
今天的我很兇猛  做好覺悟吧
我們該怎麼辦
羅茲瓦爾的辦公室裡有避難通道
我們從那裡
出現了
菜月先生  是它
基爾緹拉烏
除魔獸結晶石對它不起作用  是我們的天敵
啟動的人是我和老師
唯獨這一點你搞錯了  愛蜜莉雅大人
我已經看了過去  接下來就是…
看看不該存在的現在吧
哎呀  莉雅  不要搖頭晃腦的
好好待著
真是拿你沒辦法
佛爾特娜媽媽
你怎麼了  睡迷糊了嗎
今天您化了妝  非常可愛
我還在想你要說什麼呢
不許捉弄大人
好了  變美了
謝謝你  媽媽
鏡子在…
愛蜜莉雅?
是客人
愛蜜莉雅大人  早上好
很高興是你來開門
裘斯
早上好
時間到了  我們出發吧
怎麼了
沒什麼  我說了您別生氣
我們都認識這麼久了
如今不管你說什麼  我都不會生氣
那麼佛爾特娜大人  您今天的打扮非常得體
我甚至都有點被迷住了
我是不是說了什麼失禮的話
沒那回事  媽媽只是害羞了而已
真是可愛呢
不要隨便亂說啊  你們真是壞心眼
哎呀  佛爾特娜大人
愛蜜莉雅還有裘斯先生
一家人其樂融融的
不是的
您深受大家的喜愛啊
是啊
真棒
真是的  就個子長高了
你們兩個關係永遠都這麼好啊
我看著都覺得欣慰
裘斯也要加入嗎
我們一起生活不就好了嗎
愛蜜莉雅
您沒事吧
很高興聽到您這麼說  愛蜜莉雅大人
如果可以的話  我也希望可以那麼做
別如果了  直接那樣做就好了
難道說我礙著你們了嗎
並不是那樣的
果然你們關係很好呢
佛爾特娜大人有著重要的職責
我這種人在這裡待太久
引起了不好的傳聞  會給她添麻煩的
我覺得已經遲了
剛剛譚賽阿姨們就說  我們像一家人了
她們說的肯定只包含你們兩位
媽媽  你應該明白的吧?
我覺得這真是好極了  真的好棒
森林裡的大家也不覺得有問題
我不會讓任何人說不好
我想說的已經說完了
之後的事就留給年輕的先生和小姐了
愛蜜莉雅  你是從哪兒學來這一套的?
真是個可愛的孩子
我懂了  愛蜜莉雅大人長成大家閨秀了
真叫人高興
那當然了  她是我自豪的女兒
嗯  是我小看她了
我眼睛裡好像進了東西  去洗把臉
沒事吧  可別不小心把眼睛弄丟了
你有著和我哥一樣漂亮的紫色大眼睛
也和你的顏色一樣美麗  媽媽
親密無間地等著我哦
你們要永遠  永遠親密無間的哦
好的好的  你可真愛操心啊
我們永遠等著您  愛蜜莉雅大人
最喜歡你們兩個了
愛蜜莉雅  一個人待在這裡很危險的
亞齊
司教大人今天來森林了吧
你應該跟他…
原來在那邊啊  難道是在獨處嗎
是啊  你感覺那兩個人處得如何?
我感覺很登對
佛爾特娜大人很自律
我希望她能多為個人幸福著想
就算不能立刻  兩個人多花點時間也能成
但是已經不存在那樣的世界了
愛蜜莉雅
看到不該存在的現在  你不想在這裡生活嗎
你應該也希望那兩個人能得到幸福
因為這就是你理想的現在  是你想要的未來
嗯  沒錯
佛爾特娜大人已經去世  司教大人安危不明
森林裡的人也都成了冰雕
嗯
你的故鄉被冰封  你也受外面的人迫害
與朝夕相處的精靈也四散多時
嗯
你能在這裡幸福地生活
你卻想要你現有的那個世界  很叫我同情
對不起  亞齊
為什麼你想要那樣的未來?
我想要帥氣地活著
愛蜜莉雅
像我仰慕的佛爾特娜媽媽一樣
像溫柔又堅定的裘斯一樣
像直到最後也不想嚇到我
所以用笑容送別了我的亞齊一樣
像陪伴著我  保護著我的帕克一樣
像想要為至愛的人  做出最大貢獻的拉姆一樣
像為了朋友而赴湯蹈火的奧托一樣
像絕不示弱和哭鼻子的嘉飛爾一樣
像經受無數傷痛  卻依然表示喜歡我
拼盡了他的全力的昴一樣
我想要在他們面前  做帥氣的自己
今後我也想成為幫助別人的人
所以我沒事的
我不害怕外面的世界  也不害怕未來
謝謝你的關心
我沒事的  亞齊哥
愛蜜莉雅真頑固啊
我們和佛爾特娜大人  總是為了你忙得團團轉
真不好意思
沒事  做哥哥的就該滿足妹妹的小任性
謝謝你  哥哥
謝謝你  艾姬多娜  給我看到這個世界
想不到我能看到他們倆坐在一起  笑得那麼開心
我的媽媽和裘斯…我的爸爸
謝謝你
你…
艾姬多娜
我討厭你
我真的很討厭你
魔女別過來  滾開
真骯髒
我受人保護了太久太久
什麼嘛
可惜沒有想像中那麼像佛爾特娜媽媽
咦
她出來了
您平安就好
沒有受傷吧
領主大人很盡力了
謝謝你們的關心
我很好  也沒有受傷
只是我很抱歉  說好的試煉還沒全部完成
但是昴他們已經告訴你們了吧
將你們束縛在聖域裡的理由已經不存在了
我一定會解除結界的
但你們可以回去找家人了
昴大人他們說過什麼嗎
我已經完全想不起來了
所以愛蜜莉雅大人  我們會如約等候您的歸來
而且期待您的表現的人  還不只是我們
琉茲還有聖域的住民
看來您通過第二試煉了
首先我要感謝您的付出
而且阿嘉以及這些村民們…
來自內部和外部的兩股聲音
才終於讓我們下定了決心
其實我們還沒有拿定主意
不知道該不該相信您
但是我們聽過了嘉飛爾少爺的怒吼
知道了那個努力的孩子有著怎樣的心境
讓我感到非常慚愧
他還是14歲的孩子  就已經如此勇敢了
那孩子很了不起
愛蜜莉雅大人  您也是
所以請讓我們陪您到最後一刻
我明白了  等這件事圓滿落幕
我會再跟你好好交流的
好  我向你保證
話太多又太嚴肅  說著說著口氣也隨便起來了
你該感到羞恥
對不起  長老
不過我們的看法就是這樣  這個…
怎麼了嗎
我聽到他稱呼你為長老  有點吃驚
我還是有點不明白…
算了  謝謝  這下我很有信心了
能幫上您的忙就好
下面就是最後的試煉了
嗯  我馬上就開始挑戰
但是琉茲  你知道拉姆在哪兒嗎
拉姆有她無法推脫的責任
責任?
她說  愛蜜莉雅大人和她要分別完成各自的責任
那我要走了
一路順風
小心一點
面對終將來臨的災難吧
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我當不了一隻冰做的人偶
そんな氷の人形みたいに
將你小心翼翼地抱在懷裡
なれないから
眼眶裡融化出晶瑩的淚珠
もう逃げない　知りたいの
所以我不會再逃避 我想去了解
強く　I believe…believe in you
我會堅定地…堅定地相信你
きっと一番の約束の言葉
當初最放在心底裡的承諾
痛いくらい握って離さない
我會緊緊把握 絕不放手
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶著任性的現在 從此邁步前行
そこから始めるの
向著沒有人能把控的未來
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(夢的碎片) 握掌祈求(併攏指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的盡頭)
そこに本当はあるの
我終將發現真相